Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/guide.po
Languages: zh_cn

source: For example, from the command line we could navigate to the ``Help/guide/tutorial`` directory of the CMake source code tree and create a build directory:
zh_cn: 例如，从命令行我们可以导航到 CMake 源代码树的 ``Help/guide/tutorial`` 目录并创建一个构建目录：

source: Next, navigate to that build directory and run :manual:`cmake <cmake(1)>` to configure the project and generate a native build system:
zh_cn: 接下来，导航到该构建目录并运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 来配置项目并生成本机构建系统：

source: Then call that build system to actually compile/link the project:
zh_cn: 然后调用该构建系统来实际编译/链接项目：

source: Finally, try to use the newly built ``Tutorial`` with these commands:
zh_cn: 最后，尝试通过这些命令使用新构建的 ``Tutorial``：

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: As mentioned above, a three line ``CMakeLists.txt`` is all that we need to get up and running. The first line is to use :command:`cmake_minimum_required` to set the CMake version as follows:
zh_cn: 如上所述，我们需要启动和运行三行“CMakeLists.txt”。第一行是使用 :command:`cmake_minimum_required` 设置 CMake 版本，如下：

source: The next step to make a basic project is to use the :command:`project` command as follows to set the project name:
zh_cn: 制作基本项目的下一步是使用 :command:`project` 命令，如下所示设置项目名称：

source: The last command to call for a basic project is :command:`add_executable`. We call it as follows:
zh_cn: 调用基本项目的最后一个命令是 :command:`add_executable`。我们这样称呼它：

source: Exercise 2 - Specifying the C++ Standard
zh_cn: 练习 2 - 指定 C++ 标准

source: CMake has some special variables that are either created behind the scenes or have meaning to CMake when set by project code. Many of these variables start with ``CMAKE_``. Avoid this naming convention when creating variables for your projects. Two of these special user settable variables are :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` and :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED`. These may be used together to specify the C++ standard needed to build the project.
zh_cn: CMake 有一些特殊变量，这些变量要么在幕后创建，要么在项目代码设置时对 CMake 有意义。许多这些变量以 ``CMAKE_`` 开头。在为您的项目创建变量时避免这种命名约定。其中两个特殊的用户可设置变量是 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 和 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED`。这些可以一起使用来指定构建项目所需的 C++ 标准。

source: Add a feature that requires C++11.
zh_cn: 添加需要 C++11 的功能。

source: Continue editing files in the ``Step1`` directory. Start with ``TODO 4`` and complete through ``TODO 6``.
zh_cn: 继续编辑 ``Step1`` 目录中的文件。从“TODO 4”开始，通过“TODO 6”完成。

source: First, edit ``tutorial.cxx`` by adding a feature that requires C++11. Then update ``CMakeLists.txt`` to require C++11.
zh_cn: 首先，通过添加需要 C++11 的功能来编辑 tutorial.cxx。然后更新 ``CMakeLists.txt`` 以要求 C++11。

source: Let's build our project again. Since we already created a build directory and ran CMake for Exercise 1, we can skip to the build step:
zh_cn: 让我们再次构建我们的项目。由于我们已经为练习 1 创建了构建目录并运行了 CMake，因此我们可以跳到构建步骤：

source: Now we can try to use the newly built ``Tutorial`` with same commands as before:
zh_cn: 现在我们可以尝试使用新构建的 ``Tutorial`` 和以前一样的命令：

source: We start by adding some C++11 features to our project by replacing ``atof`` with ``std::stod`` in ``tutorial.cxx``. This looks like the following:
zh_cn: 我们首先通过在 ``tutorial.cxx`` 中将 ``atof`` 替换为 ``std::stod`` 来向我们的项目添加一些 C++11 特性。这看起来像下面这样：

source: To complete ``TODO 5``, simply remove ``#include <cstdlib>``.
zh_cn: 要完成“TODO 5”，只需删除“#include <cstdlib>”。

source: We will need to explicitly state in the CMake code that it should use the correct flags. One way to enable support for a specific C++ standard in CMake is by using the :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` variable. For this tutorial, set the :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` variable in the ``CMakeLists.txt`` file to ``11`` and :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED` to ``True``. Make sure to add the :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` declarations above the call to :command:`add_executable`.
zh_cn: 我们需要在 CMake 代码中明确声明它应该使用正确的标志。在 CMake 中启用对特定 C++ 标准的支持的一种方法是使用 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 变量。对于本教程，将 CMakeLists.txt 文件中的 CMAKE_CXX_STANDARD 变量设置为 11 并将 CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED 变量设置为 True。确保在对 :command:`add_executable` 的调用上方添加 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 声明。

source: Exercise 3 - Adding a Version Number and Configured Header File
zh_cn: 练习 3 - 添加版本号和配置的头文件

source: Sometimes it may be useful to have a variable that is defined in your ``CMakelists.txt`` file also be available in your source code. In this case, we would like to print the project version.
zh_cn: 有时，在您的“CMakelists.txt”文件中定义的变量在您的源代码中也可用可能会很有用。在这种情况下，我们想打印项目版本。

source: One way to accomplish this is by using a configured header file. We create an input file with one or more variables to replace. These variables have special syntax which looks like ``@VAR@``. Then, we use the :command:`configure_file` command to copy the input file to a given output file and replace these variables with the current value of ``VAR`` in the ``CMakelists.txt`` file.
zh_cn: 实现此目的的一种方法是使用已配置的头文件。我们创建一个输入文件，其中包含一个或多个要替换的变量。这些变量有特殊的语法，看起来像“@VAR@”。然后，我们使用 :command:`configure_file` 命令将输入文件复制到给定的输出文件，并用 ``CMakelists.txt`` 文件中的 ``VAR`` 的当前值替换这些变量。

source: While we could edit the version directly in the source code, using this feature is preferred since it creates a single source of truth and avoids duplication.
zh_cn: 虽然我们可以直接在源代码中编辑版本，但首选使用此功能，因为它创建了单一的真实来源并避免了重复。

source: Define and report the project's version number.
zh_cn: 定义并报告项目的版本号。

source: Continue to edit files from ``Step1``. Start on ``TODO 7`` and complete through ``TODO 12``. In this exercise, we start by adding a project version number in ``CMakeLists.txt``. In that same file, use :command:`configure_file` to copy a given input file to an output file and substitute some variable values in the input file content.
zh_cn: 继续编辑“Step1”中的文件。从“TODO 7”开始，完成“TODO 12”。在本练习中，我们首先在 CMakeLists.txt 中添加项目版本号。在同一个文件中，使用 :command:`configure_file` 将给定的输入文件复制到输出文件，并替换输入文件内容中的一些变量值。

source: Next, create an input header file ``TutorialConfig.h.in`` defining version numbers which will accept variables passed from :command:`configure_file`.
zh_cn: 接下来，创建一个输入头文件 ``TutorialConfig.h.in`` 定义版本号，它将接受从 :command:`configure_file` 传递的变量。

source: Finally, update ``tutorial.cxx`` to print out its version number.
zh_cn: 最后，更新 ``tutorial.cxx`` 以打印出它的版本号。

source: Let's build our project again. As before, we already created a build directory and ran CMake so we can skip to the build step:
zh_cn: 让我们再次构建我们的项目。和以前一样，我们已经创建了一个构建目录并运行了 CMake，因此我们可以跳到构建步骤：

source: Verify that the version number is now reported when running the executable without any arguments.
zh_cn: 验证在不带任何参数运行可执行文件时现在是否报告了版本号。

source: In this exercise, we improve our executable by printing a version number. While we could do this exclusively in the source code, using ``CMakeLists.txt`` lets us maintain a single source of data for the version number.
zh_cn: 在本练习中，我们通过打印版本号来改进我们的可执行文件。虽然我们可以在源代码中专门执行此操作，但使用 CMakeLists.txt 可以让我们维护版本号的单一数据源。

source: First, we modify the ``CMakeLists.txt`` file to use the :command:`project` command to set both the project name and version number. When the :command:`project` command is called, CMake defines ``Tutorial_VERSION_MAJOR`` and ``Tutorial_VERSION_MINOR`` behind the scenes.
zh_cn: 首先，我们修改 ``CMakeLists.txt`` 文件以使用 :command:`project` 命令设置项目名称和版本号。当 :command:`project` 命令被调用时，CMake 在幕后定义了 ``Tutorial_VERSION_MAJOR`` 和 ``Tutorial_VERSION_MINOR``。

source: Then we used :command:`configure_file` to copy the input file with the specified CMake variables replaced:
zh_cn: 然后我们使用 :command:`configure_file` 复制输入文件并替换指定的 CMake 变量：

source: Since the configured file will be written into the project binary directory, we must add that directory to the list of paths to search for include files.
zh_cn: 由于配置文件将写入项目二进制目录，我们必须将该目录添加到路径列表中以搜索包含文件。

source: **Note:** Throughout this tutorial, we will refer to the project build and the project binary directory interchangeably. These are the same and are not meant to refer to a `bin/` directory.
zh_cn: **注意：** 在本教程中，我们将交替引用项目构建和项目二进制目录。这些是相同的，并不意味着引用 `bin/` 目录。

source: We used :command:`target_include_directories` to specify where the executable target should look for include files.
zh_cn: 我们使用 :command:`target_include_directories` 来指定可执行目标应该在哪里寻找包含文件。

source: ``TutorialConfig.h.in`` is the input header file to be configured. When :command:`configure_file` is called from our ``CMakeLists.txt``, the values for ``@Tutorial_VERSION_MAJOR@`` and ``@Tutorial_VERSION_MINOR@`` will be replaced with the corresponding version numbers from the project in ``TutorialConfig.h``.
zh_cn: ``TutorialConfig.h.in`` 是要配置的输入头文件。当从我们的 CMakeLists.txt 调用 :command:`configure_file` 时， ``@Tutorial_VERSION_MAJOR@`` 和 ``@Tutorial_VERSION_MINOR@`` 的值将被替换为 ` `TutorialConfig.h``。

source: Next, we need to modify ``tutorial.cxx`` to include the configured header file, ``TutorialConfig.h``.
zh_cn: 接下来，我们需要修改 ``tutorial.cxx`` 以包含配置的头文件 ``TutorialConfig.h``。

source: Finally, we print out the executable name and version number by updating ``tutorial.cxx`` as follows:
zh_cn: 最后，我们通过更新 ``tutorial.cxx`` 打印出可执行文件名称和版本号，如下所示：

source: TODO 12 : tutorial.cxx
zh_cn: TODO 12：教程.cxx

source: Step 11: Adding Export Configuration
zh_cn: 步骤 11：添加导出配置

source: During :guide:`tutorial/Installing and Testing` of the tutorial we added the ability for CMake to install the library and headers of the project. During :guide:`tutorial/Packaging an Installer` we added the ability to package up this information so it could be distributed to other people.
zh_cn: 在本教程的 :guide:`tutorial/Installing and Testing` 期间，我们为 CMake 添加了安装项目库和标头的功能。在 :guide:`tutorial/Packaging an Installer` 期间，我们添加了打包此信息的功能，以便可以将其分发给其他人。

source: The next step is to add the necessary information so that other CMake projects can use our project, be it from a build directory, a local install or when packaged.
zh_cn: 下一步是添加必要的信息，以便其他 CMake 项目可以使用我们的项目，无论是从构建目录、本地安装还是打包时。

source: The first step is to update our :command:`install(TARGETS)` commands to not only specify a ``DESTINATION`` but also an ``EXPORT``. The ``EXPORT`` keyword generates a CMake file containing code to import all targets listed in the install command from the installation tree. So let's go ahead and explicitly ``EXPORT`` the ``MathFunctions`` library by updating the ``install`` command in ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` to look like:
zh_cn: 第一步是更新我们的 :command:`install(TARGETS)` 命令以不仅指定一个 ``DESTINATION`` 还指定一个 ``EXPORT``。 ``EXPORT`` 关键字生成一个 CMake 文件，其中包含用于从安装树导入安装命令中列出的所有目标的代码。因此，让我们继续并通过更新 ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 中的 ``install`` 命令来明确地 ``EXPORT`` ``MathFunctions`` 库，如下所示：

source: MathFunctions/CMakeLists.txt
zh_cn: 数学函数/CMakeLists.txt

source: Now that we have ``MathFunctions`` being exported, we also need to explicitly install the generated ``MathFunctionsTargets.cmake`` file. This is done by adding the following to the bottom of the top-level ``CMakeLists.txt``:
zh_cn: 现在我们已经导出了``MathFunctions``，我们还需要明确安装生成的``MathFunctionsTargets.cmake``文件。这是通过将以下内容添加到顶级“CMakeLists.txt”的底部来完成的：

source: At this point you should try and run CMake. If everything is setup properly you will see that CMake will generate an error that looks like:
zh_cn: 此时您应该尝试运行 CMake。如果一切设置正确，您将看到 CMake 将生成如下所示的错误：

source: What CMake is trying to say is that during generating the export information it will export a path that is intrinsically tied to the current machine and will not be valid on other machines. The solution to this is to update the ``MathFunctions`` :command:`target_include_directories` to understand that it needs different ``INTERFACE`` locations when being used from within the build directory and from an install / package. This means converting the :command:`target_include_directories` call for ``MathFunctions`` to look like:
zh_cn: CMake 试图说明的是，在生成导出信息期间，它将导出一条与当前机器本质上相关的路径，并且在其他机器上无效。解决方案是更新``MathFunctions`` :command:`target_include_directories` 以了解它在构建目录和安装/包中使用时需要不同的``INTERFACE`` 位置。这意味着将对 `MathFunctions` 的 :command:`target_include_directories` 调用转换为如下所示：

source: Once this has been updated, we can re-run CMake and verify that it doesn't warn anymore.
zh_cn: 更新后，我们可以重新运行 CMake 并验证它不再发出警告。

source: At this point, we have CMake properly packaging the target information that is required but we will still need to generate a ``MathFunctionsConfig.cmake`` so that the CMake :command:`find_package` command can find our project. So let's go ahead and add a new file to the top-level of the project called ``Config.cmake.in`` with the following contents:
zh_cn: 此时，我们已经让 CMake 正确打包了所需的目标信息，但我们仍需要生成一个 ``MathFunctionsConfig.cmake`` ，以便 CMake:command:`find_package` 命令可以找到我们的项目。因此，让我们继续并在项目的顶层添加一个名为“Config.cmake.in”的新文件，其内容如下：

source: Then, to properly configure and install that file, add the following to the bottom of the top-level ``CMakeLists.txt``:
zh_cn: 然后，要正确配置和安装该文件，请将以下内容添加到顶层“CMakeLists.txt”的底部：

source: Next, we execute the :command:`configure_package_config_file`. This command will configure a provided file but with a few specific differences from the standard :command:`configure_file` way. To properly utilize this function, the input file should have a single line with the text ``@PACKAGE_INIT@`` in addition to the content that is desired. That variable will be replaced with a block of code which turns set values into relative paths. These values which are new can be referenced by the same name but prepended with a ``PACKAGE_`` prefix.
zh_cn: 接下来，我们执行 :command:`configure_package_config_file`。此命令将配置提供的文件，但与标准的 configure_file 方式有一些具体差异。为了正确使用这个函数，输入文件除了需要的内容外，还应该有一行包含文本“@PACKAGE_INIT@”。该变量将替换为将设置值转换为相对路径的代码块。这些新值可以用相同的名称引用，但要加上“PACKAGE_”前缀。

source: The :command:`write_basic_package_version_file` is next. This command writes a file which is used by :command:`find_package`, documenting the version and compatibility of the desired package. Here, we use the ``Tutorial_VERSION_*`` variables and say that it is compatible with ``AnyNewerVersion``, which denotes that this version or any higher one are compatible with the requested version.
zh_cn: :command:`write_basic_package_version_file` 是下一个。此命令写入一个由 :command:`find_package` 使用的文件，记录所需包的版本和兼容性。在这里，我们使用 ``Tutorial_VERSION_*`` 变量并表示它与 ``AnyNewerVersion`` 兼容，表示此版本或任何更高版本与请求的版本兼容。

source: Finally, set both generated files to be installed:
zh_cn: 最后，设置要安装的两个生成的文件：

source: At this point, we have generated a relocatable CMake Configuration for our project that can be used after the project has been installed or packaged. If we want our project to also be used from a build directory we only have to add the following to the bottom of the top level ``CMakeLists.txt``:
zh_cn: 至此，我们已经为我们的项目生成了一个可重定位的CMake Configuration，可以在项目安装或打包后使用。如果我们希望我们的项目也可以从构建目录中使用，我们只需将以下内容添加到顶层“CMakeLists.txt”的底部：

source: With this export call we now generate a ``MathFunctionsTargets.cmake``, allowing the configured ``MathFunctionsConfig.cmake`` in the build directory to be used by other projects, without needing it to be installed.
zh_cn: 通过这个导出调用，我们现在生成一个``MathFunctionsTargets.cmake``，允许其他项目使用构建目录中配置的``MathFunctionsConfig.cmake``，而无需安装它。

source: Step 4: Adding Generator Expressions
zh_cn: 第 4 步：添加生成器表达式

source: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are evaluated during build system generation to produce information specific to each build configuration.
zh_cn: :manual:`生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>` 在构建系统生成期间进行评估，以生成特定于每个构建配置的信息。

source: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are allowed in the context of many target properties, such as :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`, :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and others. They may also be used when using commands to populate those properties, such as :command:`target_link_libraries`, :command:`target_include_directories`, :command:`target_compile_definitions` and others.
zh_cn: :manual:`生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>` 在许多目标属性的上下文中是允许的，例如 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 、 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 、 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 和其他的。它们也可以在使用命令填充这些属性时使用，例如 :command:`target_link_libraries` 、 :command:`target_include_directories` 、 :command:`target_compile_definitions` 等。

source: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` may be used to enable conditional linking, conditional definitions used when compiling, conditional include directories and more. The conditions may be based on the build configuration, target properties, platform information or any other queryable information.
zh_cn: :manual:`生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>` 可用于启用条件链接、编译时使用的条件定义、条件包含目录等。这些条件可能基于构建配置、目标属性、平台信息或任何其他可查询信息。

source: There are different types of :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` including Logical, Informational, and Output expressions.
zh_cn: 有不同类型的 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 包括逻辑、信息和输出表达式。

source: Logical expressions are used to create conditional output. The basic expressions are the ``0`` and ``1`` expressions. A ``$<0:...>`` results in the empty string, and ``<1:...>`` results in the content of ``...``. They can also be nested.
zh_cn: 逻辑表达式用于创建条件输出。基本表达式是“0”和“1”表达式。 ``$<0:...>`` 导致空字符串，``<1:...>`` 导致``...`` 的内容。它们也可以嵌套。

source: Exercise 1 - Setting the C++ Standard with Interface Libraries
zh_cn: 练习 1 - 使用接口库设置 C++ 标准

source: Before we use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` let's refactor our existing code to use an ``INTERFACE`` library. We will use that library in the next step to demonstrate a common use for :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 在我们使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 之前，让我们重构我们现有的代码以使用 ``INTERFACE`` 库。我们将在下一步中使用该库来演示 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 的常见用法。

source: Add an ``INTERFACE`` library target to specify the required C++ standard.
zh_cn: 添加一个 ``INTERFACE`` 库目标来指定所需的 C++ 标准。

source: In this exercise, we will refactor our code to use an ``INTERFACE`` library to specify the C++ standard.
zh_cn: 在本练习中，我们将重构我们的代码以使用 ``INTERFACE`` 库来指定 C++ 标准。

source: The starting source code is provided in the ``Step4`` directory. In this exercise, complete ``TODO 1`` through ``TODO 3``.
zh_cn: 起始源代码在“Step4”目录中提供。在本练习中，完成“TODO 1”到“TODO 3”。

source: Start by editing the top level ``CMakeLists.txt`` file. Construct an ``INTERFACE`` library target called ``tutorial_compiler_flags`` and specify ``cxx_std_11`` as a target compiler feature.
zh_cn: 首先编辑顶级“CMakeLists.txt”文件。构造一个名为“tutorial_compiler_flags”的“INTERFACE”库目标，并将“cxx_std_11”指定为目标编译器功能。

source: Modify ``CMakeLists.txt`` and ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` so that all targets have a :command:`target_link_libraries` call to ``tutorial_compiler_flags``.
zh_cn: 修改 ``CMakeLists.txt`` 和 ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 以便所有目标都有一个 :command:`target_link_libraries` 调用 ``tutorial_compiler_flags`` 。

source: Make a new directory called ``Step4_build``, run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project and then build it with your chosen build tool or by using ``cmake --build .`` from the build directory.
zh_cn: 创建一个名为 ``Step4_build`` 的新目录，运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，然后使用您选择的构建工具或使用构建目录中的 cmake --build . 构建它。

source: Here's a refresher of what that looks like from the command line:
zh_cn: 这是看起来像来自命令行的复习：

source: Next, use the newly built ``Tutorial`` and verify that it is working as expected.
zh_cn: 接下来，使用新构建的 ``Tutorial`` 并验证它是否按预期工作。

source: Let's update our code from the previous step to use interface libraries to set our C++ requirements.
zh_cn: 让我们更新上一步中的代码，以使用接口库来设置我们的 C++ 要求。

source: To start, we need to remove the two :command:`set` calls on the variables :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` and :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED`. The specific lines to remove are as follows:
zh_cn: 首先，我们需要删除对变量 CMAKE_CXX_STANDARD 和 CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED 的两个 :command:`set` 调用。具体删除的行如下：

source: Next, we need to create an interface library, ``tutorial_compiler_flags``. And then use :command:`target_compile_features` to add the compiler feature ``cxx_std_11``.
zh_cn: 接下来，我们需要创建一个接口库， ``tutorial_compiler_flags`` 。然后使用 :command:`target_compile_features` 添加编译器特性 ``cxx_std_11`` 。

source: Finally, with our interface library set up, we need to link our executable ``Target`` and our ``MathFunctions`` library to our new ``tutorial_compiler_flags`` library. Respectively, the code will look like this:
zh_cn: 最后，设置好接口库后，我们需要将可执行的“Target”和“MathFunctions”库链接到新的“tutorial_compiler_flags”库。相应地，代码将如下所示：

source: and this:
zh_cn: 和这个：

source: With this, all of our code still requires C++ 11 to build. Notice though that with this method, it gives us the ability to be specific about which targets get specific requirements. In addition, we create a single source of truth in our interface library.
zh_cn: 有了这个，我们所有的代码仍然需要 C++ 11 来构建。请注意，尽管使用此方法，它使我们能够确定哪些目标获得特定要求。此外，我们在界面库中创建了单一事实来源。

source: Exercise 2 - Adding Compiler Warning Flags with Generator Expressions
zh_cn: 练习 2 - 使用生成器表达式添加编译器警告标志

source: A common usage of :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` is to conditionally add compiler flags, such as those for language levels or warnings. A nice pattern is to associate this information to an ``INTERFACE`` target allowing this information to propagate.
zh_cn: :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 的一个常见用法是有条件地添加编译器标志，例如用于语言级别或警告的标志。一个很好的模式是将此信息关联到允许此信息传播的“接口”目标。

source: Add compiler warning flags when building but not for installed versions.
zh_cn: 在构建时添加编译器警告标志，但不为已安装的版本添加。

source: Start with the resulting files from Exercise 1. Complete ``TODO 4`` through ``TODO 7``.
zh_cn: 从练习 1 的结果文件开始。完成“TODO 4”到“TODO 7”。

source: First, in the top level ``CMakeLists.txt`` file, we need to set the :command:`cmake_minimum_required` to ``3.15``. In this exercise we are going to use a generator expression which was introduced in CMake 3.15.
zh_cn: 首先，在顶层 CMakeLists.txt 文件中，我们需要将 :command:`cmake_minimum_required` 设置为 ``3.15``。在本练习中，我们将使用 CMake 3.15 中引入的生成器表达式。

source: Next we add the desired compiler warning flags that we want for our project. As warning flags vary based on the compiler, we use the ``COMPILE_LANG_AND_ID`` generator expression to control which flags to apply given a language and a set of compiler ids.
zh_cn: 接下来，我们为项目添加所需的编译器警告标志。由于警告标志因编译器而异，我们使用 ``COMPILE_LANG_AND_ID`` 生成器表达式来控制给定语言和一组编译器 ID 应用哪些标志。

source: Since we have our build directory already configured from Exercise 1, simply rebuild our code by calling the following:
zh_cn: 由于我们已经从练习 1 中配置了构建目录，因此只需调用以下命令来重建我们的代码：

source: Update the :command:`cmake_minimum_required` to require at least CMake version ``3.15``:
zh_cn: 更新 :command:`cmake_minimum_required` 至少需要 CMake 版本 ``3.15``：

source: TODO 4: CMakeLists.txt
zh_cn: 待办事项 4：CMakeLists.txt

source: Next we determine which compiler our system is currently using to build since warning flags vary based on the compiler we use. This is done with the ``COMPILE_LANG_AND_ID`` generator expression. We set the result in the variables ``gcc_like_cxx`` and ``msvc_cxx`` as follows:
zh_cn: 接下来我们确定我们的系统当前使用哪个编译器来构建，因为警告标志因我们使用的编译器而异。这是通过 ``COMPILE_LANG_AND_ID`` 生成器表达式完成的。我们将结果设置在变量“gcc_like_cxx”和“msvc_cxx”中，如下所示：

source: Next we add the desired compiler warning flags that we want for our project. Using our variables ``gcc_like_cxx`` and ``msvc_cxx``, we can use another generator expression to apply the respective flags only when the variables are true. We use :command:`target_compile_options` to apply these flags to our interface library.
zh_cn: 接下来，我们为项目添加所需的编译器警告标志。使用我们的变量``gcc_like_cxx`` 和``msvc_cxx``，我们可以使用另一个生成器表达式仅在变量为真时应用相应的标志。我们使用 :command:`target_compile_options` 将这些标志应用到我们的界面库中。
